Repository: jixiexiaoge/openpilot
Catalog: selfdrive/ui/translations/dragonpilot_*.po
Languages: ja

source: + Auto Lane Change after:
ja: + 自動車線変更の遅延：

source: Adaptive Coasting Mode (ACM) reduces braking to allow smoother coasting when appropriate.
ja: アダプティブコースティングモード (ACM) は、適切な場合にブレーキを減らし、よりスムーズなコースティングを実現します。

source: Adaptive Experimental Mode (AEM)
ja: アダプティブ実験モード (AEM)

source: Adaptive mode switcher between ACC and Blended based on driving context.
ja: 運転状況に基づいて ACC とブレンドモード間で自動切り替え。

source: All
ja: 全て

source: Allow openpilot to obey right-hand traffic conventions on right driver seat.
ja: 右ハンドル車で右側通行規則に従うことを許可します。

source: Always-on Lane Keeping Assist (ALKA)
ja: 常時車線維持アシスト (ALKA)

source: Are you sure you want to reset ALL DP SETTINGS to default?
ja: すべての DP 設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Audible Alert
ja: 音声アラート

source: Auto Shutdown After
ja: 自動シャットダウン遅延

source: Avoid EPS Lockout
ja: EPS ロックアウトを回避

source: Block lane change assist when the system detects the road edge.<br>NOTE: This will show 'Car Detected in Blindspot' warning.
ja: システムが道路端を検出したときに車線変更アシストをブロックします。<br>注意：「死角に車両検出」警告が表示されます。

source: DTSC automatically adjusts the vehicle's predicted speed based on upcoming road curvature and grip conditions.<br>Originally from the openpilot TACO branch.
ja: DTSC は前方の道路カーブとグリップ状態に基づいて車両の予測速度を自動調整します。<br>openpilot TACO ブランチ由来。

source: Delay Starting Loggerd for:
ja: ロガー起動遅延：

source: Delays the startup of loggerd and its related processes when the device goes on-road.<br>This prevents the initial moments of a drive from being recorded, protecting location privacy at the start of a trip.
ja: デバイスが走行開始時にロガーと関連プロセスの起動を遅延させます。<br>運転開始時の記録を防ぎ、トリップ開始時の位置情報プライバシーを保護します。

source: Disable Comma Connect
ja: Comma Connect を無効化

source: Disable Comma connect service if you do not wish to upload / being tracked by the service.
ja: アップロードやサービスによる追跡を望まない場合、Comma Connect サービスを無効化します。

source: Display Lead Stats
ja: 先行車統計を表示

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Display the statistics of lead car and/or radar tracking points.<br>Lead: Lead stats only<br>Radar: Radar tracking point stats only<br>All: Lead and Radar stats<br>NOTE: Radar option only works on certain vehicle models.
ja: 先行車やレーダー追跡ポイントの統計を表示します。<br>先行車：先行車統計のみ<br>レーダー：レーダー追跡ポイント統計のみ<br>全て：先行車とレーダー統計<br>注意：レーダーオプションは特定の車種でのみ動作します。

source: Door Auto Lock/Unlock
ja: ドア自動ロック/解除

source: Dynamic Turn Speed Control (DTSC)
ja: 動的ターン速度制御 (DTSC)

source: Enable Adaptive Coasting Mode (ACM)
ja: アダプティブコースティングモード (ACM) を有効化

source: Enable Beep (Warning)
ja: ビープ音を有効化（警告）

source: Enable Right-Hand Drive Mode
ja: 右ハンドルモードを有効化

source: Enable TSS1 SnG Mod
ja: TSS1 SnG 修正を有効化

source: Enable lateral control even when ACC/cruise is disengaged, using ACC Main or LKAS button to toggle. Vehicle must be moving.
ja: ACC/クルーズが無効でも横方向制御を有効化、ACC Main または LKAS ボタンで切り替え。車両は走行中である必要があります。

source: Enable openpilot to auto-lock doors above 20 km/h and auto-unlock when shifting to Park.
ja: 時速 20 km 以上でドアを自動ロック、P レンジにシフトすると自動解除する openpilot を有効化します。

source: Hide HUD When Moves above:
ja: HUD を非表示にする速度：

source: Lane Change Assist At:
ja: 車線変更アシスト有効速度：

source: Lead
ja: 先行車

source: MQB A0 SnG Mod
ja: MQB A0 SnG 修正

source: Off
ja: オフ

source: Off = Disable Auto Lane Change.
ja: オフ = 自動車線変更を無効化。

source: Off = Disable LCA.<br>1 mph = 1.2 km/h.
ja: オフ = 車線変更アシストを無効化。<br>1 mph = 1.2 km/h。

source: PQ Steering Patch
ja: PQ ステアリングパッチ

source: RESET
ja: リセット

source: Radar
ja: レーダー

source: Rainbow Driving Path like Tesla
ja: レインボー走行経路（テスラ風）

source: Reset
ja: リセット

source: Reset DP Settings
ja: DP 設定をリセット

source: Reset dragonpilot settings to default and restart the device.
ja: dragonpilot 設定をデフォルトにリセットしてデバイスを再起動します。

source: Road Edge Detection (RED)
ja: 道路端検出 (RED)

source: See https://github.com/eFiniLan/openpilot-ext-radar-addon for more information.
ja: 詳細は https://github.com/eFiniLan/openpilot-ext-radar-addon をご覧ください。

source: Std.
ja: 標準

source: Std.: Stock behavior.<br>MAIN+: ACC MAIN on = Display ON.<br>OP+: OP enabled = Display ON.<br>MAIN-: ACC MAIN on = Display OFF<br>OP-: OP enabled = Display OFF.
ja: 標準：純正動作。<br>MAIN+：ACC MAIN オン = ディスプレイ オン。<br>OP+：OP 有効 = ディスプレイ オン。<br>MAIN-：ACC MAIN オン = ディスプレイ オフ。<br>OP-：OP 有効 = ディスプレイ オフ。

source: Std.: Stock behaviour.<br>Warning: Only emits sound when there is a warning.<br>Off: Does not emit any sound at all.
ja: 標準：純正動作。<br>警告：警告時のみ音を発します。<br>オフ：一切音を発しません。

source: To prevent screen burn-in, hide Speed, MAX Speed, and Steering/DM Icons when the car moves.<br>Off = Stock Behavior<br>1 km/h = 0.6 mph
ja: 画面の焼き付きを防ぐため、車両走行時に速度、最高速度、ステアリング/DM アイコンを非表示にします。<br>オフ = 純正動作<br>1 km/h = 0.6 mph

source: Use Buzzer for audiable alerts.
ja: 音声アラートにブザーを使用します。

source: Use External Radar
ja: 外部レーダーを使用

source: Use MICI (comma four) UI
ja: MICI (comma four) UI を使用

source: Use Stock Longitudinal Control
ja: 純正縦方向制御を使用

source: Warning
ja: 警告

source: Why not?
ja: なぜダメ？

source: dashy - dragonpilot's all-in-one system hub for you.<br><br>Visit http://<device_ip>:5088 to access.<br><br>Enable this to use HUD feature (live streaming).
ja: dashy - dragonpilot のオールインワンシステムハブ。<br><br>http://<device_ip>:5088 にアクセスしてください。<br><br>HUD 機能（ライブストリーミング）を使用するには、これを有効にしてください。

source: or open browser
ja: またはブラウザで開く

source: scan to access
ja: スキャンしてアクセス
